### 2012-10-19 devEresultados.tex
adentrada variacoes na nota musical

Mesmo assim, há dificuldades quando $\theta$ incinde sobre o chamado "cone de confusão" em que um mesmo par de especificações DTI, DII resultam de vários dos pontos 
do cone. Nestes pontos, a inferência do ângulo azimutal depende especialmente da filtragem atenuante nos agudos, pois a cabeça interfere um tanto mais nas ondas mecânicas agudas do que das graves~\cite{Heeger,hrtf}.

@@

Pode-se completar com zeros para somar sequências de tamanhos diferentes. O resultado da mixagem de notas musicais é a harmonia musical, cujos intervalos entre as frequências e os acordes de notas simultâneas regem aspectos subjetivos e abstratos da música e sua apreciação.

@@

Em primeiro lugar, as características da nota se modificam no decorrer
da própria nota, i.e. em uma nota real os parâmetros
não são absolutamente fixos. Por exemplo, em uma nota de piano
de 3 segundos, a intensidade tem início abrupto e decaimento progressivo
além de variações do espectro instantâneo, com harmônicos que
decaem antes dos outros e alguns que aparecem com o tempo.
Estas variações não necessariamente são levadas
em conta na síntese sonora, mas constituem-se em guias para a
síntese de sons para usos musicais pois é como eles
se apresentam na natureza\footnote{A regra de ouro
aqui é: para que um som isolado disperte interesse
por si só, faça como que tenha variações internas.}.

>>>>

Mesmo assim, há dificuldades quando $\theta$ incinde sobre o chamado "cone de confusão" em que um mesmo par de especificações DTI, DII resultam de vários dos pontos 
do cone. Nestes pontos, a inferência do ângulo azimutal depende especialmente da filtragem atenuante nos agudos, pois a cabeça interfere um tanto mais nas ondas mecânicas agudas do que nas graves~\cite{Heeger,hrtf}.

@@

Pode-se completar com zeros para somar sequências de tamanhos diferentes. O resultado da mixagem de notas musicais é a harmonia musical, cujos intervalos entre as frequências e os acordes de notas simultâneas regem aspectos subjetivos e abstratos da música e sua apreciação~\cite{Harmonia}.

@@

Em primeiro lugar, as características da nota se modificam no decorrer
da própria nota, i.e. em uma nota real os parâmetros
não são absolutamente fixos. Por exemplo, em uma nota de piano
de 3 segundos, a intensidade tem início abrupto e decaimento progressivo
além de variações do espectro instantâneo, com harmônicos que
decaem antes dos outros e alguns que aparecem com o tempo.
Estas variações não necessariamente são levadas
em conta na síntese sonora, mas constituem-se em guias de 
síntese sonora para usos musicais pois é como os sons
se apresentam na natureza\footnote{A regra de ouro
aqui é: para que um som isolado disperte interesse
por si só, faça como que tenha variações internas.}.
